Uobjects -> Reflections che poi permette garbage collection e l'hotreload (brutto)
Hot reload compila una nuova DLL e poi modifica la tabellona di reflection con roba modificata nella nuova dll (quella vecchia non viene rimossa, per cui memoria cresce ad ogni hotreload)
Slate, ui.
Non usare smart pointers per gli uobjects (memoria gia gestita), usarli per resto.
'obj gc' comando per runnare manualmente garbage collector.
Quando si trascina un actor in un mondo crea due oggetti: uno quando si clicca sull'actor e uno effettivo quando si rilascia il pulsante.
Factory usate per creare assets